a
igreja que eu sonho eu sonho com uma
igreja de atitude atitude ação ninguém
precisa mandar
Verifica a necessidade acho uma igreja
um povo faz o auto-exame até onde eu
posso ir em que que eu posso me meter
isso aqui extrapola a minha autoridade é
isso uma igreja que haja uma igreja que
age em favor dos objetivos pessoais céus
da tua família do reino
O que que você tá fazendo o quê que você
está realizando nessa se meu irmão fala
aí fala pra quem tá do teu lado não
espere pelos outros faça
prontifique-se
apresente hoje é que eu vou trabalhar é
para limpar show foi é para
estacionamento também tô aí é para
cuidar de criança também tô aí fica aqui
alguns departamentos um povo
sobrecarregado um monte de mãe aqui meia
Tucha de irmãs cuidando de criança Me
desculpa mas não parece que dondocas e
as empregadas da igreja não sabe que é
tudo trabalho voluntário mas nunca
chegou a próxima da fazer essa mesma
conta aí comigo aí eu tô aí eu toco no
domingo aí a cada um que custa até para
aliviar a carga de quem se envolve
graças a Deus pelo trabalho voluntário
graças a Deus tem gente do hospital para
visitar a visitar conhece alguém
afastado vai lá visitar pago o Uber traz
a pessoa já ser uma igreja de atitudes
assim ó
[Música]